[مجد]
[الحلقة 32]
باو، لا تذهب.
لن أدعك تذهب.
من الواضح أن الحمى قد أثرت على عقلك.
ذلك الرجل ذو اللسان المعسول،
اللورد لو عديم الرحمة، بارد القلب، وقاسٍ
أصبح الآن مترددًا
وثرثرة.
هذا يثبت قصر الدوق
ليس مكاناً جيداً.
سأرحل يوماً ما،
لكن ليس الآن.
ولا أنوي الرحيل وحدي.
اشرب بعض الماء أولاً.
ثم تناول بعض العصيدة.
سنتحدث أكثر
بمجرد أن تشعر بتحسن.
لن أذهب إلى أي مكان.
سأحضر لك طبقاً من العصيدة.
تناول الطعام ببطء.
عندما تنتهي،
أخبرني كيف أصبحتَ
ابن دوق Yongguo.
لا تخفِ عني أي شيء.
كن صادقًا فقط
حول ما حدث.
هل تسمعني؟
اسم والدتي
هو لي Xiuniang.
كانت في الأصل ابنة الدوق
خادمة مهر الزوجة الأولى.
لقد أرعبتني!
ينظر.
انظر، هل رسمت هذا الجزء جيداً؟
هل هذا أنا؟
إنها تشبهني تماماً.
يمين؟
أنا...
جيد جدًا!
كيف تجرؤ!
شيونيانغ، انظري إليه!
- إنه يتنمر عليّ.
- دعني أرسم لك واحدة.
شيونيانغ!
عندما كانت والدتي في الخامسة من عمرها فقط،
اشترتها السيدة هان.
نشأت وهي تعمل
كمرافقة للسيدة هان.
لاحقاً، عندما تزوجت السيدة هان،
ذهبت والدتي معها
إلى المنزل الجديد.
في البداية،
كان العروسان الجديدان مغرمان ببعضهما بشدة.
كانوا لا ينفصلون—
أحب أكثر
أفضل زوجين حميمين في العالم.
طبيب.
صاحب السمو.
هل حقاً لا توجد طريقة أخرى لحل هذه المشكلة؟
أنا آسف. لا أستطيع فعل أي شيء.
مرت ثلاث سنوات،
لكن السيدة هان لم تحمل بعد.
والدوق
كان الابن الوحيد لعائلته.
إنه رجلٌ مُهيأٌ لخوض غمار المعركة.
النميمة والانتقادات
اختنقت السيدة هان.
لذا اضطرت إلى الترتيب
محظيتان جميلتان لزوجها.
في النهاية، حتى أمي
أصبحت محظية الدوق.
لاحقاً،
أنجبت والدتي
ولداً، كما كان متوقعاً.
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
كان كل شيء مختلفًا.
لا تخف.
اركع!
يفتقد!
لقد كنت أخدمك
منذ أن كان عمري ست سنوات.
في هذا العالم،
أنا الشخص الوحيد
الذي لن يكذب عليك أبداً
أو يخونك!
يفتقد!
أنت مخطئ، شيونيانغ.
لقد كذبت عليّ.
وقد خنتني منذ زمن بعيد.
يفتقد!
لا تتحرك.
أخطأت!
يفتقد!
ماذا حدث بعد ذلك؟
استبدت الغيرة بالسيدة هان.
أي محظية
تقترب قليلاً من الدوق
سيتم التعامل معهم بقسوة.
أدركت والدتي
أن الشابة
الذي أنقذها ذات مرة
من بين حشد من اللاجئين،
إعطاؤها العصيدة والدواء،
إنقاذ حياتها
لم يعد كما كان.
لقد أصبحت شخصاً مثيراً للشفقة
ومرعباً.
للهروب من قبضتها،
لم يكن أمامها سوى خيار واحد:
الفرار بعيدًا
ولا يعود أبداً.
لذا،
بينما كان الدوق غائباً
في ساحة المعركة،
وكانت السيدة هان
تزور منزل عائلتها،
انتهزت الفرصة للهرب سراً.
توسلت طوال الطريق إلى الجنوب.
يوان، بسرعة. اذهب وألقِ نظرة.
كان والدي رجلاً طيباً ومستقيماً.
لقد أنقذ حياة والدتي
وجمعت ما يكفي من المال
لرحلة عودتها إلى الوطن.
لكن عندما وصلت الأم إلى العبارة
ووجد
كانت تحمل في حقيبتها عشرين سلسلة من العملات النحاسية.
استدارت عائدة.
رباني أبي كابنته.
لقد عاش حياة بسيطة،
كل ذلك من أجل تعليمي.
لم أفكر ولو لمرة واحدة
أنني قد لا أكون
ابنه البيولوجي.
حتى كانت والدتي على فراش الموت،
وأخيراً أخبرتني بالحقيقة.
كانت خائفة
في ذلك اليوم،
الناس من قصر الدوق
قد يأتون للبحث عنا.
عندما هربت والدتك
من قصر الدوق،
كانت لا تزال حاملاً.
ثم الطفل الذي تركته وراءها
في القصر...
لا أعرف.
ليس لدى الدوق سوى ابن واحد،
وفي قصر دوق يونغقو،
لا يوجد سوى وريث شرعي واحد.
قيل للجميع
إنه ابن السيدة هان.
الجميع يعتقد
هي الأم البيولوجية للطفل.
هو بشكل مشروع
يشغل منصب وريث الدوق.
جيانغلاي،
لديك
أخٌ من صلبك، من لحمك ودمك.
ما أهمية صلة الدم أصلاً؟
إن لطف والدي بالتبني
عميق كالبحر.
حتى لو تحطمت إلى أشلاء،
فلن أستطيع أبداً أن أرد له ما أعطاني إياه.
اسم عائلتي هو لو،
وستبقى دائماً لو.
لن أعترف بأي شخص آخر
كما كان والدي—
سواء كان دوقًا أم لا
أو إمبراطور.
هل تحاول إقناعي أيضاً؟
للعودة إلى جذوري العائلية
وندعوه أبا؟
أنت شخص مستقل، وأنا كذلك.
لماذا أفرض؟
إرادتي عليك؟
هل يعني ذلك في المستقبل،
ستجبر الآخرين أيضاً
على اتخاذ مواقف صعبة،
وأجبرني على القيام بذلك
ما هي الأشياء التي لا أرغب في القيام بها؟
إذن، ما الذي دفعك للمجيء إلى هنا تحديداً؟
هل من الممكن أنك تهتم لأمري؟
وهل أتيت خصيصاً من أجلي؟
من قال إني جئت إلى هنا من أجلك؟
أنا ببساطة أردّ الجميل.
استخدمت عائلة دوق يونغقو كل حيلة يمكن تخيلها.
لذا، من الأفضل أن أدخل منطقته.
واقلبها رأسًا على عقب.
فقط لأريه
أن عائلة رونغ
لا ينبغي الاستهانة بها.
هذا المكان ليس
أراضي عائلة جيانغنان رونغ الخاصة بك.
إنه يحظى بالرعاية الملكية والسلطة العظيمة.
يتمتع بمكانة مرموقة في البلاط،
وحراس شخصيون في قصره.
حتى لو كانت السيدة رونغ العجوز نفسها هنا،
كان عليها أن تُظهر له بعض الاحترام.
وهو الآن يستغل أقدميته
ممارسة الضغط العلني على الآخرين
بالتقوى الأبوية والاستقامة.
إذا خالفته،
فأنت بذلك لا تحترم كبار السن.
إذا لم تمتثل له،
فأنت بذلك تتحدى المبادئ الأخلاقية.
ستخلق بذلك عدواً.
من البطل المخلص،
وسيدينك العالم أجمع.
خذها ببساطة.
يجب وضع خطة قبل اتخاذ أي إجراء.
لننتظر ونرى.
ثم أخبرني.
هل ينبغي عليّ...
هل ستزوره؟
هل تناول السيد جيانغلاي الطعام؟
نعم، لقد فعل.
حقًا؟
كانت خطة صاحب السمو رائعة حقاً.
بإبقاء السيدة شانباو هنا،
سيبقى المعلم جيانغلاي أيضاً بطبيعة الحال.
ليلة أمس،
هل مكثت السيدة شانباو
في الداخل للراحة فعلاً؟
يا سيد جيانغلاي،
هل لديك أي تعليمات؟
أصبتُ بالحمى الليلة الماضية.
بقيت السيدة شانباو خصيصاً
لرعايتي.
لقد استلقت للتو لتستريح.
إذا استيقظت
وسألت عن أماكن الإقامة...
تم ترتيب كل شيء بالفعل.
السيدة شانباو الوحيدة
يمكن أن يريح بالك.
بطبيعة الحال، أينما كنت،
سيتم إيواء السيدة شانباو في مكان قريب.
سأحصل عليهم فوراً
قم بتجهيز الغرفة الجانبية
بجوار غرفة الدراسة.
لا.
اترك الدراسة لشانباو.
سأبقى في الغرفة الجانبية.
أيضًا،
إطلاق سراح خادمي الشخصي،
جون داي.
أنا لست معتاداً على أن يقوم الآخرون بخدمتي.
طالما أنك قد عدت إلى رشدك،
ما تقوله هو المسموع.
سأطلق سراحه فوراً.
شيء أخير.
أريد...
لزيارة المعلم شويو.
هذا... يتجاوز قدرتي.
ثم اذهب واسأل.
اسأل الشخص المسؤول فعلياً.
نعم، سيد جيانغلاي.
سأذهب فوراً.
من هنا، من فضلك.
من هنا.
لماذا هذا الفناء منعزلٌ للغاية؟
سيد جيانغلاي، لقد عدت للتو.
أنت لا تعرف طباع السيد شويو.
إنه يقدر السلام فوق كل شيء آخر.
منذ أن سقط من على حصانه في ذلك العام،
تتفاقم إصابة ساقه بشدة كل شتاء.
نادراً ما يخرج من المنزل،
وهو يكره أن يزعجه
الغرباء أكثر من ذلك.
العيش هنا هو السبيل الوحيد
بإمكانه أن يتعافى بسلام.
فوبينج.
[جناح فوبينغ]
كيف يمكن لوريث الدوق
هل تعيشون في مثل هذه العزلة؟
سيد جيانغلاي.
من هنا.
[Xue Shuyu، وريث دوق Yongguo]
لطالما كنت ضعيف البنية.
معدتي لا تتحمل الطعام البارد.
عادة،
نادراً ما يستقبل جناح فوبينغ زواراً،
لذلك لم نقم بتحضير أي شاي أخضر.
أتمنى أن يناسبك هذا النبيذ الأحمر من نوع بوير؟
نعم.
بوير جيد أيضاً.
يمكنك المغادرة الآن.
سيد جيانغلاي,
بأوامر من الدوق،
يجب أن أبقى بجانبك
لخدمتكم.
سأقول بضع كلمات فقط
مع الأستاذ شويو.
ليس الأمر كما لو أنني أستطيع أن أنبت أجنحة
وأطير بعيداً، أليس كذلك؟
اخرج!
دعني أرى.
لا شيء. أنا بخير.
كان ذلك بسبب إهمالي.
أصيب المعلم شويو.
أسرعوا وأحضروا بعض الأدوية!
قلت لك اخرج!
مفهوم.
لا بأس.
في الحقيقة...
في الحقيقة، لقد أتيت إلى هنا اليوم
لأنني أردت أن أسأل...
لو كنت تعلم
أننا...
الأستاذ شويو.
أخ!
يا سيد شويو،
أسرع وتناول دوائك.
ستشعر بتحسن بعد تناوله.
هذا خطأي.
لقد أزعجت راحة السيد شويو.
سأغادر الآن.
سأزورك في يوم آخر.
الأستاذ شويو،
أرجو أن تعتني بنفسك جيداً.
لقد كنت مضيفاً سيئاً.
دعونا نتقابل مرة أخرى
في وقت آخر.
سيد جيانغلاي.
[محظية السيد شويو، جي بينغ]
اتصل بتلك المرأة هنا.
أحضروها إلى هنا فوراً!
عندما تعرف أين تتوقف،
فإنك تتمتع بالاستقرار.
عندما تنعم بالاستقرار،
يمكنك أن تنعم بالسكينة.
عندما تكون هادئاً، يمكنك أن تشعر بالراحة.
عندما تشعر بالراحة،
يمكنك التفكير ملياً.
عندما تستطيع التفكير ملياً،
يمكنك تحقيق أهدافك.
للأشياء جذورها وفروعها،
وللشؤون نهاياتها وبداياتها.
ما هذا؟
سيدتي شيه.
يريد المعلم شويو رؤيتك.
لا بأس. واصل دراستك.
سأعود قريباً.
كن طيباً.
استمر في الكتابة.
[فضيلة]
سيدتي شيه!
كفى تمثيلاً!
يا لكِ من امرأة عديمة الرحمة.
كنت تعلم تماماً
أنه أعاد ذلك الابن غير الشرعي.
من أجل أن يحل محلي.
ومع ذلك، ما زلت تساعده
في التآمر ضدي!
أنا زوجك.
لكن ماذا عنك؟
أنت مثله تماماً.
أنت تحتقرني؛ أنت تكرهني.
الجميع يريدون موتي!
بمجرد أن أموت،
لقب وريث الدوق
سينتقل إلى ذلك الابن غير الشرعي.
عندها سيحصل على ما يريد.
وأنت...
وأنت!
يا سيد شويو، يدك مصابة.
لن أساعد أي شخص غريب.
لإيذائك.
أنا زوجتك!
حقًا؟
قد تخدع الجميع،
لكنك لن تخدعني!
أنتِ امرأة عديمة الرحمة.
لم تحترم ولو لمرة واحدة
زوجك الخاص.
أنت تنظر إليّ بازدراء.
في أعماق النفس،
أنت تلعنني ليلاً ونهاراً،
أتمنى لو أموت عاجلاً!
لم أكن أريدك أن تموت أبداً.
لطالما أردت مصلحتك.
لطالما كنت أحميك!
يا سيد شويو، أرجوك صدقني.
لم أفعل ذلك حقاً...
لا!
سيدتي شيه!
الأب يتنمر على الأم!
أبي رجل سيء!
أكرهك.
أكرهك!
أنا... لم أقصد ذلك.
انقضت عليّ فجأة.
أردت فقط أن أدفعها بعيداً.
أنا...
أي نوع من الأطفال
هل تجرؤ على عض والدها؟
إن عصيان الوالدين
خطيئة في حق السماء.
أتساءل كيف حال السيدة شو
عادة ما تؤدب أطفالها،
لتربية ملكة جمال الشمس
أن يكون المرء عنيداً ووقحاً إلى هذا الحد.
إذا وصل هذا الكلام إلى مسامع الدوقة،
ستتعرض للجلد لا محالة.
السيدة شو،
خذ ابنتك بعيدًا بسرعة،
وتأديبها بالشكل المناسب.
يترك.
اخرجوا جميعاً!
يا سيد شويو، من فضلك لا تغضب.
سأبقى معك،
ويمكننا أن نشرب ونسترخي.
لندعو دي، تشوان،
وكذلك تشينفانغ.
يمكننا سرا
استقدم فرقة أوبرا
لنستمتع ببعض المرح
وأبعد هذا الكآبة.
ليان شين، لا تبكي.
لقد غفت شوانيو للتو.
لا توقظها.
سيدتي شيه.
لقد تجاوز المعلم شويو الحدّ،
ترك تلك المرأة تسمم عقله،
ويفقد أعصابه
معك في كل مرة.
لقد عانيت كثيراً.
لقد فقد المعلم شويو حظوته
لدى الدوق.
وضعه صعب بالفعل.
لا أريد إثارة ضجة،
لأنني لا أريد
أن أسبب له المزيد من المتاعب.
لكن ذراعك...
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أعطني قطعة من الشاش.
كيف يمكنك...
لي...
كان جدي
رئيسًا للمكتب الطبي الإمبراطوري في وقت من الأوقات.
لدي بعض المعرفة الطبية.
الأمر ببساطة أنني نادراً ما
أجد مناسبة لاستخدامه.
سيدتي شي، هناك رسالة
من جناح فوبينغ.
ادخل.
سيدتي شيه، سيد شويو يقول...
تفضل.
يقول المعلم شويو:
ترغب الآنسة جي بينغ في ارتداء ملابس
سيدة من طبقة النبلاء.
إذن... إنها ترغب في الاستعارة
تاج العنقاء الخاص بك وأرديتك الاحتفالية.
كيف تجرؤ على ارتداء
زي سيدة من طبقة النبلاء؟
هل تحاول الانتحار؟
أعطها إياها.
سيدتي شيه.
ليان شين...
هل أفعل ذلك؟
هل تبدو مروعة؟
ساعدني في تعديل مكياجي.
لقد أصبت بجروح بالغة.
إلى أين أنت ذاهب؟
تستضيف السيدة تشانغ
اليوم ضيفاً من عائلة رونغ.
يجب أن أكون هناك.
لا تقلق.
لن أموت.
ضعي أحمر الخدود
أثقل قليلاً بالنسبة لي.
وامسح الدم
من جبهتي.
شيو تشيونغ.
ألقِ نظرة على قصر الدوق.
كيف يقارن هذا بقصرنا الخاص؟
في رأيي المتواضع،
الجناح فخم بما فيه الكفاية،
لكنها تبدو بلا حياة.
في قصر رونغ،
حضور السيدة رونغ العجوز طاغٍ؛
عندما تغضب،
الجميع يرتجفون خوفاً.
ومع ذلك، حتى في ذلك الحين، كانت الخادمات في فناء منزلها
ما زلنا نضحك ونتحدث.
لكن هذا المكان مختلف.
يوجد أناس
في كل جناح وممر،
لكن جميعهم يبدون محبطين
أو بلا تعبير.
إنهم لا يجرؤون حتى
على أخذ نفس عميق.
يبدو الأمر كما لو
لقد دخلت معبدًا
ووجد أن الجميع قد تحولوا إلى حجر.
إنه أمر مرعب للغاية.
السيدة شانباو هنا.
السيدة تشانغ تنتظرك.
كنت أمر عبر الحديقة
وكلب بكيني
اندفع نحوي عن طريق الخطأ.
اتسخ طرف ثوبي قليلاً.
أخشى أن هذا قد لا يرضي السيدة تشانغ.
اسمح لي بتغيير ملابسي
قبل أن أقدم واجب العزاء الرسمي.
أرجو المعذرة على صراحتي.
السيدة تشانغ
لقد انتظرت لفترة طويلة.
وقد بدأ صبرها ينفد.
يجب أن تدخلا معاً.
سيدة شانباو،
من هنا، من فضلك.
تفضلي يا سيدتي شو.
طفلٌ ذو طبعٍ رائع.
وسيم، ذو أسلوب أنيق.
لا عجب أن سموه معجب بك.
أنا مسرور للغاية أيضاً.
لكنك دخلت أولاً بدلاً من
السماح للضيف بالدخول.
أين أدبك؟
يا له من أمر مخزٍ.
كانت غلطتي.
يا شباب
إنهم دائمًا ما يتجاهلون قواعد السلوك.
وبما أنها ضيفة مميزة
في قصر الدوق،
كان ينبغي عليك إظهار قدر أكبر من اللباقة.
كيف استطعت الدخول أولاً؟
السيدة تشانغ،
السيدة شو تحمل لقبًا إمبراطوريًا
وهو أقدم مني.
كضيف،
لم يكن هناك سبب للسيدة شو
أن يستسلم لي.
سابقًا،
سمعت أنك رفضت
ركوب المحفة.
ظننت
كنتِ فتاة عنيدة.
لكن بالنظر إلى طريقة كلامك وتصرفاتك الآن،
تبدو متعلماً جيداً ومهذباً.
فلماذا
هل كنتَ متمرداً إلى هذا الحد؟
تجاه كبار السن من قبل؟
هل تعلم أنه منذ العصور القديمة،
يتطلب الزواج
الطقوس الستة؟
حتى تواريخ الميلاد
يجب فحص مدى التوافق
لمعرفة ما إذا كان هذا الاتحاد مباركًا أم ملعونًا.
أنت تنتمي
إلى عائلة ثرية في جيانغنان،
وهذا يعني
أنتِ ابنة
عائلة محترمة.
تمت خطوبتكما سراً
بدون إذن صاحب السمو.
ولكن منذ السيد Jianglai
كان وحيداً بعيداً عن المنزل
ولم يكن قد عاد إلى عائلته بعد،
يمكنني التغاضي عن سرعة الحفل
ولن ألومك على ذلك.
هل تعلم أن
دعوتك إلى هذا القصر
يعني صاحب السمو
هل قبلكِ كزوجة ابنه؟
شخصيا،
هذا الأمر لا يرضيني.
لكنني لن أفعل
معارضة إرادة الدوق.
في المستقبل،
سأضطر إلى توخي الحذر الشديد
لتعليمك آداب السلوك الصحيحة.
المربية ليان.
سمحت لك السيدة شو بالدخول أولاً
من باب اللطف.
لكن ارتداء
نفس لون السيدة شو
يُعدّ ذلك خرقاً خطيراً للآداب.
في وقت سابق، عندما قابلتها،
كان ينبغي عليك الاعتذار
ثم عدتِ
لتغيير ملابسكِ على الفور.
الدوق، الذي يحظى برعاية جلالته،
لطالما احتلت مكانة مرموقة.
نساء الطبقة العاملة مثلنا
يجب إظهار الاحترام والطاعة
إلى والديّ أزواجنا وأزواجنا.
يجب علينا أن نحافظ على التوازن بين اللطف والانضباط تجاه خدمنا .
ينبغي علينا أن نتأمل في أنفسنا باستمرار
وأن ننمي الفضيلة والحظ السعيد.
يجب أن نبقى متيقظين في أوقات السلم،
عندها يمكننا أن نبدأ وننتهي باللياقة.
من الآن فصاعدًا،
دع الخدم يتولون الأمر
شؤونك العامة.
يجب ألا
تسعى وراء مسيرتك المهنية بعد الآن.
هذا السلوك غير لائق.
للسيدة.
لن يؤدي ذلك إلا إلى إثارة النميمة والافتراء.
من الآن فصاعدًا،
يجب أن تكون أكثر انتباهاً
من أقوالك وأفعالك.
إذا كانت لديك أي أسئلة،
يمكنك استشارة المربية وان.
السيدة شو
يخدم الدوق والدوقة
بكل احترام.
إنها تؤدي واجب الاحترام كل يوم،
ولا تفوت يوماً واحداً.
على مرّ الفصول، لم تتهاون أبداً.
هكذا
ينبغي أن تتصرف سيدة من عائلة نبيلة.
على عكسك، سيدة شانباو،
الذي لا يزال يحتاج إلى
تذكيرات مستمرة من السيدة تشانغ.
إذا انتشر الخبر،
كان الناس يسخرون منا.
أصيب جيانغلاي بحمى شديدة الليلة الماضية.
كان شانباو يعتني به،
ولهذا السبب وصلت متأخرة اليوم.
أرجوكِ لا تلوميها يا أمي.
السيدة تشانغ شخص لطيف.
إنها لا تنتقد
الجيل الشاب بشدة أبداً.
بصفتنا كبار السن،
كلما كانوا أكثر تسامحاً ولطفاً،
الأكثر تفكيراً ومراعاةً
يجب أن يكون الصغار،
لذا يجب ألا تكون مهملاً إلى هذا الحد بعد الآن.
ألم تعلمك جدتك ذلك؟
الاستماع بانتباه
متى يتحدث أحد كبار السن؟
ما المضحك في الأمر؟
السيدة تشانغ.
أنا واللورد لو
لم يتزوجا رسمياً بعد.
وحتى بعد زواجنا،
سيتزوج من عائلة رونغ خاصتي،
ليس انضمامي إلى عائلة شويه.
إذن، قواعدك
لا ينطبق عليّ حقاً.
سيد جيانغلاي
هو الابن البيولوجي
لدوق يونغقو.
لقد ولد في عائلة نبيلة.
وفي المستقبل...
إنه مُهيأ للعظمة.
كيف يُعقل أن
يتزوج من عائلتك؟
بما أنكما زوجان،
يجب عليك اتباع قواعد
قصر الدوق.
في عائلة رونغ،
تدير النساء شؤون المنزل.
وأخواتي
لديهم أعمالهم الخاصة التي يجب عليهم الاهتمام بها.
لو تزوجت من خارج بلدي،
من سيتولى إدارة مزرعة الشاي؟
كيف سيستمر نسل عائلتنا؟
لذلك،
من الطبيعي
أن يتزوج من عائلتي.
هراء!
زيجات عائلة رونغ التي تُقام في منزل الزوجة
تختلف تماماً عن غيرها.
يا أمي، ربما لا تعلمين.
على الرغم من أن نساء عائلة رونغ
يقبلن الأزواج،
إنهم يختارون رجالهم
كما لو أنهم يختارون بضائع.
إنهم يحبون جعل الرجال يتنافسون
في اختبارات أدبية ومسابقات قتالية،
مما تسبب في ضجة كبيرة في جميع أنحاء جيانغنان.
إنهم أكثر انتقائية في اختيار صهرهم
أكثر مما هو عليه جلالته
في اختيار العلماء
من خلال الامتحانات الإمبراطورية.
حتى لو
تمكنوا من الزواج،
إنهم يتعاملون مع الطلاق على أنه أمر تافه.
إنهم متقلبون وغير مخلصين،
تفتقر تماماً إلى جميع الفضائل الأنثوية.
يينغتشوان،
السيدة شانباو ضيفة مميزة
قصر الدوق.
لا تكن وقحاً إلى هذا الحد.
بجانب،
لكل مكان عاداته وتقاليده الخاصة.
الحكم على الآخرين باستخفاف
ليست هذه هي الطريقة التي نتعامل بها مع الضيوف.
سيدة شانباو،
هذه ابنة الدوق الحبيبة.
منحتها الإمبراطورة الأرملة
لقب الأميرة جينشيانغ.
أرى.
سيدة شانباو.
منذ القدم،
يخدم المسؤول المخلص سيداً واحداً.
والحصان الأصيل لا يحمل إلا سرجاً واحداً.
إذا انحرف الزوج عن الطريق القويم،
ينبغي للزوجة الصالحة
أن ترشده إلى الطريق الصحيح.
وتؤثر عليه بفضائلها.
كيف يمكنك التحدث عن الطلاق بهذه الاستخفاف؟
امرأة تتزوج مرة أخرى
تدمر ثروتها الخاصة
وسمعة عائلتها.
إنها طبيعة الرجل
أن تتوق إلى شخص جديد.
الآن،
بما أنكِ شابة وجميلة،
قد يظل متسامحاً معك.
لكن عندما يذبل جمالك،
ويخفّ الود،
انسَ أمر الشيخوخة معًا
في انسجام—
حتى مشاركة وجبة بسيطة
سيصبح الأمر لا يُطاق.
لقد قلت كل كلمة طيبة ممكنة،
لكنك ما زلت غير متأثر.
أنت عنيد بشكل لا يُصدق!
الأم،
لامرأةٍ عديمة الحياء كهذه،
حتى المقعد الذي لمسته
يجب فركها عشر مرات
لتطهير الهواء من قذارتها.
لأنها تتجاهل نصيحتي
ولا يُظهر أي ندم،
ينبغي أن نطردها فوراً.
قبل أن تلوث فناء هانيو الخاص بك.
يينغتشوان.
متى ستتعلم؟
كيف تتحكم في سلوكك المندفع؟
بالنسبة لفتاة صغيرة،
التحدث في غير محله خطأ.
سيتم تعيين جيانغلاي بالتأكيد
في العاصمة.
الشخص الذي يدير شؤون منزله
يجب أن تكون امرأة فاضلة.
بصفتها أخته الكبرى،
كل كلمة أنطقها هي لمصلحته.
ومع ذلك انظر إليه—
تدليل امرأة
متسلط ومتغطرس للغاية.
ألا يخشى أن يسخر
منه رؤساؤه وزملاؤه؟
أحضر وعاءً من الماء.
جيد. الشعور بالخجل
هو شكل من أشكال الشجاعة.
من الجيد أنك تعرف خطأك
وتريد تصحيحه.
ما قلته للتو
قيل ذلك في لحظة غضب شديد.
لا داعي
لفرك المقعد على الفور.
سيدة شانباو.
ماذا تفعل...
شيو تشيونغ.
عندما قام إمبراطورنا المؤسس بتجنيد جيشه،
لم يكن لديه أكثر من 200 جندي،
وبالكاد أربعون بدلة درع.
رأى سلف عائلة رونغ
إمكاناته،
وأنفق كل ثروته
لدعم جلالته
في أحلك أيامه.
بعد أن اعتلى الإمبراطور المؤسس
العرش،
منح سلفي
لقب ماركيز بويانغ،
وقد مُنح شخصياً
لوحة قصر رونغ.
رفض جدي
المنصب الرسمي
والأرض.
لم يسأل سوى الإمبراطور المؤسس
مقابل وعد واحد—
واحدة مصدقة بختم اليشم الإمبراطوري.
وماذا كان ذلك الوعد؟
أن أحفاد عائلة رونغ
قد نحافظ على
عاداتنا القديمة وقواعد أجدادنا،
بما في ذلك الحق
في الزواج من أزواج بإرادتنا.
هذا الحق ينتقل
عبر كل جيل.
باستثناء حالات الخيانة أو التمرد،
لا يجوز لأي مسؤول التدخل في شؤوننا.
أي شخص يجرؤ
على مضايقة عائلة رونغ،
أو إجبارنا على تغيير عاداتنا،
سيتم تنفيذه
لتحديه مرسوماً إمبراطورياً.
من تحاول تخويفه
بهذا الهراء؟
لماذا لم أسمع قط بـ
مثل هذا الختم المصنوع من اليشم؟
عائلتي تقيم في لينجي
ونادراً ما تطأ قدمها العاصمة.
تلك العائلات النبيلة التي عرفت تاريخنا
ربما اختفت منذ زمن بعيد.
أهلاً بكم للركوع
أمام أبواب القصر
واسأل عما إذا كان هذا الختم المصنوع من اليشم
حقيقياً أم لا.
حتى لو كان حقيقياً، فماذا في ذلك؟
لن تقطع رأسي، أليس كذلك؟
الأم.
هذا أمر خطير.
لا أحد يجرؤ على تزوير مثل هذا الشيء.
إذا كان هذا حقاً
ختم اليشم الخاص بالإمبراطور المؤسس،
حتى الإمبراطور الحالي
يجب أن ينحني أمامها،
ناهيك عن أشخاص مثلنا.
السيدة تشانغ.
لا بأس.
سيدتي تشانغ، أنتِ تنتمين
إلى عائلة مرموقة.
أنت شخص متعلم جيداً وحكيم،
لذا فأنت تفهم ما هو على المحك هنا.
أما بالنسبة للأميرة جينشيانغ...
الأم.
هويكينغ، ساعدني.
تشتهر الأميرة جينشيانغ بصراحتها الشديدة.
لم تكن تنوي إلحاق الأذى.
لو كانت تعلم
أن عائلة رونغ تلتزم بالعادات والتقاليد
مُنحت من قبل الإمبراطور المؤسس،
ما كانت لتجرؤ أبداً
على التحدث بهذه الطريقة المسيئة.
بحقّ اللورد لو،
أرجوكم تساهلوا معها.
أحضر الماء.
أنت...
ماذا تفعل؟
يا للأسف أن فتاة صغيرة مثلك
أقول إنها
عقائد سخيفة ومتخلفة.
كلمات كهذه،
لقد أزعجتني كلماتك.
إنهم مزعجون للغاية.
اليوم لن أوبخك
ولا يصيبك.
سأطلب منك ببساطة أن تغسل فمك
وصفّي ذهنك.
شيو تشيونغ.
أصدر الإمبراطور المؤسس
مرسوماً صارماً:
أي رجل موهوب أو نبيل ذو جدارة،
حتى أحد أفراد العائلة الإمبراطورية،
بمجرد انضمامه إلى عائلة رونغ،
عليه أن يلتزم بتقاليدنا.
لا تنطبق هذه القاعدة
على لو جيانغلاي وحده.
حتى عائلة الدوق،
أهل الزوج/الزوجة،
يجب عليهم الالتزام بقواعدنا أيضاً.
أنت تبالغ كثيراً!
أنت...